# 10. Как с помощью API в Магазине на Kaspi.kz изменить вес товаров в заказе?

Для этого отправьте API-запрос. Можно использовать любой сервис, например, Postman, Insomnia, Paw, Swagger, SoapUI или настроить интеграцию с вашей системой учета.

## Параметры запроса

+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| Параметр               | Значение                                                     |
+========================+==============================================================+
| remainedWeight         | Сколько весит товар                                          |
|                        |                                                              |
|                        | Если указать 0, товар удалится из заказа                     |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| remainedQuantity       | Сколько единиц товара должно быть в заказе                   |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| reason                 | Причина изменений                                            |
|                        |                                                              |
|                        | PRODUCT_UNDERWEIGHT — недовес по товару                      |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| notes                  | Комментарий продавца об изменениях                           |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| id                     | Уникальный код заказа                                        |
|                        |                                                              |
|                        | Чтобы его узнать:                                            |
|                        | - с помощью API в Магазине на Kaspi.kz получите информацию   |
|                        |   о товарах в заказе;                                        |
|                        | - скопируйте значение атрибута «id» для                      |
|                        |   "type": "orderentries".                                    |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+

## Посмотреть пример запроса

```
request PUT
url: https://kaspi.kz/shop/api/orderPartialCancel/MDAwOTIwMDA
Content-Type: application/vnd.api+json
X-Auth-Token: token

[
  {
    "entry": {
      "id": "orderentriesId"
    },
    "remainedWeight": 1000,
    "remainedQuantity":1,
    "reason": "PRODUCT_UNDERWEIGHT",
    "notes": "Недовес по товару"
  }
]
```

В ответе вы получите обновленную информацию о количестве товаров в заказе и их весе.

## Параметры ответа

+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| Параметр               | Значение                                                     |
+========================+==============================================================+
| remainedQuantity       | Сколько единиц товара должно быть в заказе                   |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| remainedWeight         | Сколько весит товар                                          |
|                        |                                                              |
|                        | Если указать 0, товар удалится из заказа                     |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| reason                 | Причина изменений                                            |
|                        |                                                              |
|                        | PRODUCT_UNDERWEIGHT — недовес по товару                      |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| notes                  | Комментарий продавца об изменениях                           |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+
| id                     | Уникальный код заказа                                        |
|                        |                                                              |
|                        | Чтобы его узнать:                                            |
|                        | - с помощью API в Магазине на Kaspi.kz получите информацию   |
|                        |   о товарах в заказе;                                        |
|                        | - скопируйте значение атрибута «id» для                      |
|                        |   "type": "orderentries".                                    |
+------------------------+--------------------------------------------------------------+

## Посмотреть пример ответа

```json
{
    "orderCancelEntries": [
        {
            "id": "Mjc0ODI0MzEwMjkyOTQ",
            "notes": "Недовес по товару",
            "entry": {
                "id": "orderentriesId"
            },
            "remainedQuantity": 1,
            "remainedWeight": 1000.0
        }
    ],
    "status": "INPROGRESS"
}
```
